Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Қайырлы таң
(күлкі)
Қайырлы таң Томойо-чан
Сакура-чан, өзіңді жақсы сезінбейсің.
Көп ұйықтамадың ба?
Мм... иә, аздап.
Сіз Юбе үшін алаңдайсыз ба?
Уф...
Найзағай императорының шақыруы, кенеттен Рицурё кодексі!
Ха!
«Найзағай» қайтадан найзағай жануарына айналғаннан кейін түсіріледі.
Жағымсыз эмоциялардан алынған қарғыс энергиясы—
(үру)
Ей, ақымақ, жел күн күркіреуіне қарсы тұра алмайды.
Ха!
Мен Thunder картасын алдым.
Сакура-чан дүниеде жалғыз
Сіз Cardcaptor ретінде өз миссияңызды тамаша орындап жатырсыз.
Ал... бұл соншалықты алыс емес, бірақ...
Бұл пломбалаушы персонал ма?
Бірақ сіз шынымен ештеңе білмейсіз.
Қалай болғанда да, сіздің күшіңізбен...
Клоу карталарын жинау мүмкін емес!
Уф...
Бірақ маған әлі де Лидің кеңес беруі керек.
Мен не болғанын білмеймін...
Қайырлы таң.
Қайырлы таң Қайырлы таң
Қайырлы таң Сакура-чан
Қайырлы таң Рика-чан
Иә? (Томойо) Иә...
Фу…
Айқай?
Сакура-чан, мен өзімді жақсы сезінбеймін.
Рика-чан
(Миямура) О, дұрыс… ойласам, рас екен.
Уау
Рика-чан жетілген, мейірімді және керемет.
Ах
Уф...
Ах... ой...
Кеше, уф... рахмет
Сіз маған үйреткен барлық нәрселердің арқасында мен картаны ұстай алдым.
Егер сіз Клоу карталарын жинағыңыз келсе, сіз соншалықты көп білетініңіз табиғи нәрсе.
А...
Ах... Мм... Лидің кеше киген киімдері сондай керемет болды.
Гонконгта барлығы не киеді?
А... білесің бе, түсімде
Сол жасыл костюм киген бала шықты.
Сондықтан таң қалдым.
Айқай?
Бұл Ли отбасына берілген салтанатты киім.
Сіз білмеуіңіз керек
Бұл менің білгенім емес, бұл арман...
Бұл сіздің пайғамбарлық түс көру үшін жеткілікті сиқырлы күшіңіз бар дегенді білдіре ме?
Уф...
Ум... (Ямазаки) Ли
Ямадзаки мырза
Мен басқа мектепке ауыстым, бірақ мен әлі кезекшімін.
Күндізгі ауысым?
Күндізгі ауысым дегенді қалай түсінесіз?
Тақтаны тазала, журналға жаз...
Үзіліс кезінде ән айтып, би билеу туралы не айтасыз?
Көп нәрсе істеу керек.
Жапон мектептерінде мұндай нәрселер бар ма?
Иә
Хишинао ән айтып, би биледі ме?
Мен емес.
Әзірше тақтаны тазалап алайық.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Фу…
Бұл біткен соң, ән айтайық.
Иә
Сакура-чан
Who?
Киномото! Уф...
Ах!
Қарап отырмасаң, байқамайсың.
Ұйқының болмауы?
Ах... у... у...
Ондай жағдайда мен бүгін түнде үйде ұйықтайтын шығармын.
Үй бөлмесі аяқталды.
Сонымен, бүгінгі күн осымен бітті.
Қош бол ұстаз
Үй тапсырмасын орында! (Оқушы) Иә!
Қош бол, мұғалім (Терада) Абайлаңыз.
Сол арман тағы да...
Иә?
Шынын айтсам, мен әлі де «Арнайы сынып» дегеннің не екенін түсінбеймін.
Ой... жоқ, бұл ештеңе емес.
(орындық тартылып жатқан дыбыс)
Ах!
Ах...
Я...
Артымнан Ли келе жатса, мен қобалжыймын. Иә...
А... Сакура-чан, бүгін уақытың бар ма?
Иә, бүгін кешкі ас әзірлеудің қажеті жоқ.
Әкем сабаққа кешігіп барады, ал ағасы қосымша жұмыс істейді.
Рика-чан жақсы дүкен тапты.
Сіз бізге қосылғыңыз келе ме?
Рахмет
Себебі мен бүгін ессіз қалдым.
Көңілімді көтергеніңіз үшін рахмет.
Мен Сакура-чанмен мүмкіндігінше ұзақ болғым келеді.
Ах... Хехехе...
Иә?
Айналма жолмен жүруге болады, бірақ тазалау міндеті аяқталғаннан кейін ғана.
Иә... Иә.
Хехехе.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Кім? Сен бе?
Сакура-чанға да осындай дүкен ұнай ма?
Иә! (Рика) Хехе
Көптеген тамаша нәрселер
Хехе
Кешіріңіз, мен сізбен кездесе бастадым.
Сакура-чан бүгін өзін жақсы сезінбеді.
Жоқ, жарайды, мен де қызық болдым.
Камado Танжиро.
Бұл өте сүйкімді.
Ах
Сакура-чан, бұл саған жарасатынына сенімдімін.
Хмм...
Мен мұны қалаймын, бірақ... хмм.
Сіз оны сатып аласыз ба?
Иә! Жаңа ғана қалтамды алдым
Бірақ мен жеңіл тағамдарды әзірге қалдырамын.
Содан кейін мен мұны істеймін
Бұл да сүйкімді.
Мен де брошь алғым келді.
Хмм... онда мен мұны істеймін.
Бұл түйреуіш брошь.
Рика-чан, бұл сізге сәйкес келетініне сенімдімін.
Хехе
(Ойын музыкасы)
Бля...
Керо-чан, клиент келе жатыр, түспе.
Түсіндім, түсіндім
Эхххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх хххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххххх
Мен сізге көмектесе аламын ба?
Жоқ, уайымдама, жай отыр.
Кешкі ас алдында мазалағаным үшін кешіріңіз.
Бүгін ағаң да, әкең де кешігіп қалды.
Мен шай дайындаймын.
Уху-хуху...
Эххе
Рахмет
Уау, бұл дәмді көрінеді.
Әкем мен үшін жасады. Оны бірге жейік.
Itadadakimasu
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Ағатай, сіз тамақ дайындауға өте шеберсіз.
Хехехе
Бұл сүйкімді
Бұл жақсы дүкен болды.
Келесі жолы да Наоко-чан мен Чихару-чанды шақырайық.
Иә
Бұл сізге сәйкес келеді
Рика-чан, ол жетілген және әдемі.
Бұл сізге керемет емес пе?
Рика-чан?
Рика-чан!?
Ах!
Ах (Томойо) Ах, ах...
Рика-чан!
Уф...
Уф... аа
Ах
Уф... ой...
(есік тұтқасының айналу дыбысы)
Ах
Ах...
Ах!
Сакура-чан
(есіктің ашылған дыбысы)
Не, не? Мен дәл қазір кенеттен Clow Card пайда болғандай сезінемін.
Не, не? Дәл қазір кенеттен Clow Card белгісі бар.
Иә? Хмм?
А, пудингтің иісі! Менің орантоымда!
Одан гөрі Сакура-чан!
Рика-чан! Рика-чан!
Сакура!
Рика-чан
Бұл...
Ах!
«Қылыш» картасы!
Рика-чан, сен семсерлесу сияқты ештеңе үйренбедің, неге?
Қылыш...
Оны қолданатын кез келген адам қылыштың шебері бола алады.
Бұл жас ханымның санасын енді қылыш басып жатыр.
Міне!
Қауіпті!
Ах
Ұф… Не… бол…
Қараңғылық құдіретін жасыратын перне, Алдымда шын болмысыңды көрсет.
Сакура келісім-шарт бойынша бұйрық береді
Пломбаны босатыңыз!
Секір!
Егер маған сол қылыш тисе, онымен бөліспеймін.
Қылыш картасының күші иесінің жүрегіне байланысты!
Егер кескіңіз келсе, шыңға да жетуге болады.
Егер сізге ұнаса...
Тіпті тастарды да кеседі
Бірақ Рика-чанға шабуыл жасай алмайсың!
Хона қашып кетуі керек
Бірақ, Рика-чан, мен сені жалғыз қалдыра алмаймын.
Ах
Ли мырза
Әлсіз Е...
Жоқ!
Е... (Сяао) Не істеп жатырсың!
Сакура!
Жақсысың ба?
Иә, бірақ Рика-чан...
Біз жеңіліп қала жаздадық.
Риканың жарақаттануына жол берме!
Ууууууу...
Әлгі жас ханым бір сәтке болса да жарайды.
Қылышыңды жіберсең жақсы болар еді.
Сакура-чан! Не болып жатыр!
Томойо-чан мен Ликун, өтінемін!
Әлгі ақымақ!
О, күте тұрыңыз!
Аузыңды жап, қара!
Өзіңізді қатты сезінетін адамның бейнесін көрсетіңіз.
Иллюзия!
5-үй, «Малкольм» үй меңгерушісі
Иә? Сакура қазір!
《Қорқпа. Дем ал.》
Өзіңіздің шынайы пішініңізге оралыңыз
Клоу картасы!
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Мен мұны істедім.
Рика-чан Рика-чан!
Жүріңдер, асығыңдар, жігіттер
Сакура картаны өзі ұстап алды.
Қылыш алаяқтарға толы карталардың арасында.
Басқару оңайырақ
Не?!
(шағу дыбысы)
Иә...
Қалыңыз... Керо-чан!
Сакура-чанның аяқ ізі
Ах...
Тоқта! Гуггг...
(аяқ дыбысы)
Біреу келе жатыр! Керо-чан, бөлмеңе бар!
Ах, а...
Момоя сонда ма?
Мен қарызға алған дискімді қайтаруға келдім.
Әй?
Не болды?
Ah... oh...
Ах...
Жақсысың ба?
… …
Рика-чан
Ах, Сакура-чан
Кеше кешіріңіз, кенет құладым.
Бірақ сол брошь кигеннен кейін ештеңе есімде жоқ...
А-а-а-а... (Рика) Бұл біртүрлі.
Иә
Иә?
Мен оны аша аламын ба?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Иә?
Сакура-чан бұны сатып алды...
Рика-чанның брошьі
Мен қатты іздедім, бірақ ол жоқ.
Сонымен...
Уайымдама, бұл менің кінәм.
Бірақ мен Рика-чанның оны маған бергенін қалаймын.
Иә?
Рика сатып алған брошь...
Ол картаға қайта оралды, мен оны қайтара алмаймын...
Бірақ мен Рика-чанға айта алмаймын және оны жақсы түсіндіре алмаймын.
Рахмет, мен оны бағалаймын.
Айқай?
Қиналғандықтан сұрамауымды өтіндіңіз.
Күткендей, Рика-чан жетілген, мейірімді және керемет.
Қайырлы таң!
Қайырлы таң
Хе-хе…
Не!? Бұл бала менің үйімнің жанында болды ма?
Мен бірден үйге қайттым.
Аа... Менің ойымша, мен одан біржола бас тартуым керек шығар.
Балалар Сакура-чанға осылай жақындады.
Барлығы сені қуып жіберді ме?
Ол жігітті қорлай алатын жалғыз мен ғана.
Бұл әпкелік кешен ғой.
Цк, шулы!
Кездесуге аз қалды деп ойлаймын.
Мен үшін бұл не? Сакура-чан
Мен сізге бір нәрсе бергім келеді.
Ол сізге хабар берудің орнына бүгін кешкі асқа кезекшілік етеді.
Қайтадан қатал бол
Уау... аа... ыстық
Сен
Сізді күткенім үшін кешіріңіз.
Уф...
Сакура-чан, саған менен не керек?
Иә, Юта Отокоцу
Кеше Рика-чанды алып жүруге көмектескеніңіз үшін рахмет.
Сізге көп рахмет
Бұл рахмет
Ах!
О, жарай ма? рахмет
Ой... (Юкито) Хаха, бұл шоколад.
Мен тәттілерді жақсы көремін. О, олар дәмді көрінеді.
Бірақ уайымдамаңыз.
О? Күте тұрыңыз
Бұл... бұл
Мен оны аламын ба?
Хэхе...
Рахмет
Сіз не алдыңыз?
Сіз де Момоя шоколадын жегіңіз келе ме?
Сакура-чан
Ал... Томойо-чан
Кешегі карта коллекциясын суретке түсіре алмаудың орнына.
«Сакура-чан: сыйлық беру»
Ли де Цукиширо-санды ұнататын сияқты.
Иә!?
Клоу карталарын жинауда немесе ғашық болуда бәсекелестер пайда болады.
Айқай~
♪~
~♪
Коньянячива~
Бұл апта энергияға толы, барлығының демалу бұрышы
Оны Керо-чанға қалдыратын кез келді.
Бүгін біз Сакураның қарсыласы Ли Сяоранның салтанатты киімдерін мұқият таныстырамыз.
Ер баланың салтанатты киімі
Өткен күні өзіме қатты ұнайтын адамның киімін таныстырып жатқаныма сене алар емеспін.
Вай сондай мейірімді адам.
Бала осы киімді киіп, карта ұстауға шығады.
Айтпақшы, бұл салтанатты көйлек Ли отбасына ғана тән.
Жарайды, Сакураның костюмі жақсырақ.
Әрқашан, әрқашан, салқын, дегенмен.
Негізгі түс жасыл, солай ма?
Well, this hat burns me, and the color matches my clothes.
Бүйірдегі тастар екпін қызметін атқарады
Бұл өте стильді.
Well, it's stylish, it's stylish, it's stylish...
Сәттілік, Керо-чан, тексеріңіз!
With this sword, the boy fights against cards.
Әдетте кішкентай допта қалады.
I don't have time so the following is omitted!
Не болды?
Тамаша үй иесі бөбек сияқты талғампаз болуы мүмкін.
Мен сені дұрыстап таныстырамын.
Бұл керемет, бұл тамаша, бұл ең жақсы
Хонана~
Көптен күткен спорт күні
Yukito-san also came to support me, and I was already feeling happy.
Бірақ бұл гүл жапырақшалары қандай?
Howl~ If this continues, the school will be filled with flowers~
"Cardcaptor Sakura"
Келесі жолы да Сакурамен бірге шығарыңыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory